Direkt van venv-ben az egész. A videós készítője így kérte, hogy fixen egy FastAPI verzióval fusson a project. Ha jövőben előakarod venni, akkor ne kelljen semmit se módosítani.

Ha elindítod PyCharm-ban a dolgot, akkor a terminálban (figyelve rá, hogy venv-ben legyen), ezzel a paranccsal tudod futtatni a szervert: 
uvicorn main:app --reload
Átszervezés után:
uvicorn app.main:app --reload

A --reload fontos, hogy mindig újra töltse a változásokat.

A FastAPI automatikusan generál kétfajta doksit is. Itt találod őket:
http://127.0.0.1:8000/docs (swagger style)
http://127.0.0.1:8000/redoc (ReDoc style)
