Python API Development - Comprehensive Course for Beginners
https://www.youtube.com/watch?v=0sOvCWFmrtA

Ez a videó tömény tudás, ingyen!
Nagyon sok infót és elméletet is elmagyaráz a csóka, érdemes megnézni a timestamp-eket a vidó alatt és beletekergetni, ha külön szükséged van egy kis frissítésre.

Néhány téma:
-Fast API működése, setupolása
-venv használata
-CRUD operations
-Postman használata
-HTTP visszatérési kódok
-API dokumentáció
-pydantic sémák
-postgres (adatbázisok) működése
-raw SQL query parancsok
-ORM (Object-relational mapping) jelentése és működése
-előbbi megvalósulása pythonban: sqlalchemy
-autentikáció, felhasználók kezelése (JWT, encryptálás)
-.env fájl használata
-alembic (database migration tool)
-CORS (Cross Origin Resource Sharing) policy
-Heroku setup és használata, termék deployolás (sajna, amikor a videót készítette, akkor volt ingyenes ez az oldal, azóta már kér deployoláshoz bankkártyadatokat)
-Ubuntu VM létrehozás, setupolása (erre ki is tér, hogy vannak online felhő alapú szolgáltatók, ahol ezzel lehet szórakozni, de ezek fizetősek: Digitalocean, AWS, Azure, GCP. Ezenkívül persze bármilyen hardwareren tudsz ilyet setupolni saját gépeden, raspberry-n, stb.)
-NGINX értelme, konfigurálása
-saját domain setup
-SSL/HTTPS setup
-Dockerfile, image, compose, dockerhub használata
-Tesztelése a projectnek pytest-tel, tesztelés alapjainak elmélete, logikája, tesztesetek
-CI/CD alapok, a projecttel bemutatva
-GitHub actions
